एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
- [हॉर्न बज रहे हैं]
- [अस्पष्ट चिल्लाहट]
[ओ] एक्सप्रेस डिलीवरी,
आ रही है।
- अरे! ये तो मेरा सोडा है!
- धन्यवाद!
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[बुड्डीबॉट] ओ, यह डिलीवरी
देर से हुई है, लेकिन आपके पास 30 सेकंड हैं।
- समय-स्लाइड गुणक पर।
- सावधान!
मुझे यह मिल गया।
- [घुरघुराहट]
- [सींग बजने की आवाज़]
20 सेकंड, ओ.
अरे, हाय।
[बुड्डीबॉट] आप
एक गुप्त बाइक अपग्रेड से केवल 50 रत्न दूर हैं।
[हॉर्न बजता है]
ओह!
- [टायरों की तेज़ आवाज़]
- वाह!
लक्ष्य का अधिग्रहण।
- हे। मैं यहाँ सवारी कर रहा हूँ।
- [हॉर्न बजता है]
[टायरों की चीख]
[घुरघुराहट]
[बीप की आवाज़]
नौ, आठ...
- [घुरघुराहट]
- सात, छह...
...पांच,
चार, तीन,
दो, एक।
पहुंचा दिया।
- पेपरक्लिप का एक डिब्बा।
- [हंसते हुए] उफ़।
बधाई हो, ओ।
बाइक का गुप्त अपग्रेड अनलॉक हो गया है।
Thanks, Buddi.
तो मुझे क्या मिलेगा?
[घुरघुराहट] छिपकली के खांचे वाले
टायर? शायद गद्देदार सीट?
हम बात कर रहे हैं
दिग्गज स्तर के शानदार सामान की।
आप जीत गए... जला हुआ नारंगी रंग।
यह एक आभासी पेंट जॉब है, लेकिन इस पर
कुछ प्रतिबंध लागू होते हैं।
- ये क्या...
- [हॉर्न बजता है]
[बुड्डीबॉट] क्या आप जानते हैं
कि बुड्डीबॉट के 67.2% उपयोगकर्ता
क्या आपको आभासी पुरस्कार संतोषजनक लगते हैं?
वे हमारे लिए प्रेरणा के सबसे बड़े स्रोत बन गए हैं ।
- [आह भरते हुए]
- तेज़ डिलीवरी, पर्यावरण के लिए बढ़िया।
और वर्चुअल वैलिडेशन के अतिरिक्त मूल्य के साथ
?
अनमोल।
वर्चुअल मान्यता की बात करें तो, ओ, मुझे
आपकी उपलब्धि पर बहुत गर्व है।
हां, क्योंकि जला हुआ नारंगी रंग,
नारंगी रंग से कहीं ज्यादा शानदार होता है।
जी हाँ, ऐसा ही है। और भी बहुत कुछ
शानदार होने वाला है।
क्योंकि लंच ब्रेक खत्म हो गया है।
[जॉनी] अरे, ओ।
अह, मेरा नाम जॉनी है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मुझे, अह,
आपके लिए एक पैकेज पहुंचाना है।
माफ़ करना, जॉनी, है ना?
आपको
डिस्पैच के माध्यम से जाना होगा, यार।
मैं बिना अनुमति के भेजे गए पैकेज स्वीकार नहीं कर सकता
...
उस पर भरोसा मत करो। यह
आदमी संदिग्ध लग रहा है।
"ग्रिम्सबी"? ऐसा क्यों है...?
मुझ पर भरोसा रखो। यह काम सिर्फ तुम ही कर सकते हो।
- [चहचहाते हुए]
- अरे, ज़रा रुको।
क्या बात है?
उसने चलाया।
ये क्या...? अरे!
नहीं। नहीं, नहीं। अरे!
यह दुनिया की सबसे कीमती चीज है।
बशर्ते कि आपकी
कल्पना शक्ति बहुत अच्छी हो।
क्या यह चीज़ सचमुच में मौजूद है?
[चहचहाहट]
अरे वाह, आप सच में हैं।
लेकिन बेहतर होगा कि आप उनके लेने से पहले ही निकल जाएं ।
कौन?
- देखा?
- क्या हो रहा है?
अरे बाप रे!
- [महिला चीखती है]
- [हेलडाइवर] मैडम, मुझे आपसे कंड्यूट चाहिए।
- वाह!
नहीं, रुकिए।
मेरा विश्वास कीजिए, मैं कोशिश कर रहा हूँ।
- लेकिन यह मुझे नहीं सौंपेगा।
- [हेलडाइवर] अभी, मार्ग!
[बुड्डीबॉट] बस
उन्हें दे दो, ओ.
[हेलडाइवर] स्वतंत्रता का सामना करो, संदेशवाहक।
तुम स्वतंत्रता से भाग नहीं सकते!
[घुरघुराहट]
- रुको! ठहरो!
- हे, हे, हे!
लोकतंत्र ने अभी तुमसे नाता नहीं तोड़ा है , लड़की!
अरे, बुड्डी, मुझे बिल्कुल भी पता नहीं चल रहा है
कि क्या हो रहा है, लेकिन मुझे नक्शा दिखाओ।
12394 ग्रिम्सबी.
यह जेली जैसा जीव
एक अनधिकृत यात्री है।
ओह नहीं!
और यह एक
अनधिकृत विशालकाय संरचना है।
- [गुर्राहट]
- [कंड्यूट की चहचहाहट]
- यह क्या है?
- [आश्चर्यचकित]
[पैदल यात्री चीखते हैं]
यह हमारा पीछा कर रहा है!
ओह, नहीं, नहीं, नहीं।
हटिए, हटिए, कृपया!
यह इन्हीं
जीवों का होना चाहिए। इन्हें ही लेने दो।
बुड्डी, हम ऐसे ही नहीं कर सकते... अरे बाप रे!
हे भगवान, यह तो अद्भुत है!
यह निश्चित रूप से
स्वीकृत अपग्रेड नहीं है।
[घुरघुराहट]
वाह! यह तो कमाल था!
[गरजता है]
गंभीरता से?
- क्या आप लोग खेलना चाहते हैं?
- [इंजन की आवाज़]
फिर खेल शुरू।
इसे छू नहीं सकते।
- धत् तेरे की!
- [महिला हेलडाइवर] रुको!
- तुम आज़ादी से भाग नहीं सकते!
- [पुरुष हेलडाइवर] मुझे वह नाली दो।
- कोई सुझाव?
- [कंड्यूट से चरमराहट की आवाज़ आती है]
[महिला हेलडाइवर] वाह,
क्या आज़ादी है!
[पुरुष हेलडाइवर] मुझे नहीं
पता, लेकिन चलो इसे शूट करते हैं।
[ओ] वू-हू!
यार, तुम तो जादूगर जैसे हो।
अब तो बात ही कुछ और थी।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
- ठीक है, ठीक है, किस तरफ?
- [कंड्यूट से चरमराहट की आवाज़]
- चलो करते हैं!
- [बुड्डीबॉट] बिलकुल नहीं।
आपके डिलीवरस अनुबंध में
स्पष्ट रूप से यह बात लिखी है...
[पुरुष हेलडाइवर] पिघले हुए सीसे का वाहक
, संदेशवाहक।
- वाह, वाह, वाह, वाह!
- [महिला हेलडाइवर] लोकतंत्र ने अभी तुमसे अपना काम खत्म नहीं किया है!
- [बुड्डीबॉट] ओ!
- रुको। मैं देख नहीं पा रहा हूँ, तुम छोटे कमीने।
अब वाहन से बाहर निकलें।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
- [ओ चीखता है]
- अभी तुरंत रुक जाओ।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं, तो मैं
जला हुआ नारंगी रंग वापस ले लूंगा।
यह तो बस नारंगी रंग का है!
नहीं!
[तेजी से सांस लेता है]
[हंसते हुए]
वाह! अब हम अगले स्तर पर हैं!
यह शून्य-रत्न व्यवहार है, O.
जानते हो क्या, बड्डी?
तुम और तुम्हारे ये बेवकूफी भरे छोटे रत्न भाड़ में जाओ।
क्योंकि मैंने छोड़ दिया!
[भोंपू बजाना]
- तुम कभी हार नहीं मान सकते।
- [कंड्यूट से चरमराहट की आवाज़ आती है]
- तुम्हें खेलते रहना होगा।
- [घुरघुराहट]
बुड्डी, मेरे ऊपर से हट जाओ,
तुम डरावने छोटे रोबोट।
[बुड्डीबॉट की गुर्राहट]
[ओह, चीख]
ठीक है, रुकिए, ठीक है?
मैं आपको घर पहुंचा दूंगा।
लगता है किसी ने Buddibot के यूजर एग्रीमेंट को ध्यान से नहीं पढ़ा ।
[गहरी आवाज में] मैं खेल नहीं खेलता। मैं उन्हें जीतता हूँ।
आप मुख्य पात्र हैं।
- [गुर्राता है]
- [आश्चर्य से कहता है]
[चीखना]
[घबराहट भरी बातचीत]
[कंड्यूट चिटर्स]
धत् तेरे की!
[चीखें, कराहें]
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[घुरघुराहट]
[बुड्डीबॉट] खेल समाप्त, ओ.
[ज़ोर लगाते हुए]
तुम हारे।
[चीखना]
[हवा की सीटी]
[सांस फूलना, कराहना]
[चीखना]
[घुरघुराहट]
[चिटरिंग]
[ओ चीखता है]
[चिटर]
[ओ] अरे, देखो। ग्रिम्सबी।
[बुड्डीबॉट] मैंने...
आपका खाता रीसेट कर दिया है।
कृपया अपना पासवर्ड दोबारा दर्ज करें...
पीपी-पासवर्ड।
[ओ] कितना बुरा हारने वाला है।
[दूर से सायरन की आवाज़ आ रही है]
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]
♪ ♪
हेलो? कोई घर पर है क्या?
[ओ की माँ] सब लोग,
एक-एक कंट्रोलर पकड़ लो।
- [बच्चे शोर मचा रहे हैं और हंस रहे हैं]
- [कंट्रोलर की क्लिकिंग की आवाज़]
[यंग ओ] माँ, माँ, हमने इसे हरा दिया।
[ओ की माँ] ठीक है,
ओ, खाने का समय हो गया है।
[यंग ओ] आ रहा हूँ!
- एक मिनट और, माँ।
- [ओ की माँ] आह, बस एक और चक्कर।
[यंग ओ] यह अगला
स्तर तो बिल्कुल ही अद्भुत है।
स्रोत।
ठीक है। अब मुझे समझ आ गया।
[कंड्यूट वॉर्बल्स]
[चिटर]
[कब्जा चरमराता है]
वाह!
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
मुझे याद है।
दुनिया में पहले
हर दिन ऐसा ही माहौल रहता था।
[बाइक की चहचहाहट]
- [हंसते हुए] यार, मज़ा तो आया ही।
- मैंने कहा था ना कि वो अच्छी होगी।
[जॉनी] हे।
वाह, बढ़िया बाइक है! रंग बहुत पसंद आया।
लेकिन... पता नहीं,
जले हुए नारंगी रंग में यह शायद ज्यादा अच्छा लगेगा।
तो, यह सब किस बारे में था?
यह एक छोटा सा खेल है जिसे हम
खेलना पसंद करते हैं। असल में, यह एक तरह का परीक्षण है।
और मैं पूरी तरह से पास हो गया।
तो... तीन में से सर्वश्रेष्ठ दो?
जानते हो क्या? क्यों नहीं?
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[हंसते हुए]
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
♪ ♪